E você tá preocupado que o faquinha
inocentou o Lula tem toda razão então eu
vou te contar que o que que tá
acontecendo com os seus direitos com a
sua liberdade e com a democracia em
geral para você entender o contexto
disso Olha o Eduardo Leite que é o
governador da Coreia do Norte e tá
fazendo um estágio no Rio Grande do Sul
decidiu resolveu decidir quais os
produtos o cidadão pode consumir no
supermercado assim ele finge que tá
salvando vidas e os demais hipócritas
fingem que acreditam sem querer chatear
ninguém Vocês vão tocar esses carnes até
quando as estão gostando Então vamos em
frente com novas sugestões aos tiranetes
porque não obrigar Então quem já teve
convide andar de azul e quem não teve
andar de vermelho porque não decide pelo
número do seu CPF se você pode sair na
rua em dias pares ou em dias ímpares
e não obrigar o cidadão a usar uma
coleira com a inscrição do Du 22 Eduardo
Paes outro Dudu prefeito do Afeganistão
que tá fazendo também o estágio no Rio
de Janeiro proibiu ambulante de vender
em biscoito e Sorvete na praia ele não
teve a cara de pau de interditar o
litoral inteiro mas decidiu que o
problema é o vendedor de sorvete de fato
o trabalhador humilde acorda cedo se
mete no ônibus lotado para chegar na
praia e até aí não tem problema nenhum
porque coronavírus não pega ônibus o
problema é andar ao ar livre na areia
com sol e vento sem aglomeração nessa
hora é que o ambulante passa a
representar um perigo para sociedade e
se ele morrer de fome ele não mata
ninguém
e em Florianópolis cidade cujo prefeito
foi dar uma volta em Cancún que ninguém
é de ferro cidadão são instados a
dedurar para o governo o que acontece
dentro da casa do vizinho Quantas
pessoas tem lá eles estão felizes e isso
pode ser sinal de comemoração E aí é
preciso intervenção estatal Sorria você
está em Floripa capital da China em
Curitiba na decisão estratégica foi
proíbe o funcionamento Supermercados aos
domingos é uma medida muito inteligente
porque assim você concentra os
consumidores do fim-de-semana num dia só
e eles ficam totalmente protegidos já
que em Curitiba o coronavírus Só ataca
os domingos não pensa que é fácil tomar
uma medida graça foi necessário um ano
de estudos científicos para mapear os
hábitos de consumo dos Askov dois em
cada dia da semana agora ele vai chegar
cheio de fome no domingo no supermercado
e bater com a cara na porta
os microrganismos subestimam a
sagacidade humana
e já em São José dos Campos continuando
aqui o contexto que nós estamos dando
para você para você entender Aonde você
está vivendo em São José dos Campos o
prefeito questionou a classificação do
plano São Paulo e o Tribunal de Justiça
tirou a cidade da fase vermelha se o
critério tava errado nesse caso enquanto
os outros casos ele estará certo esse
negócio de fazer é complicado muda muito
o belo dia por exemplo o governador João
Dória acordou e foi direto para fase
Miami já você se ficar aí assistindo um
dia desse você pode acordar na fase
pionguiangue
E aí
eu te convido então a participar e
assinando você apoia o meu trabalho
independente Muito obrigado